Мы запрашиваем персональные данные только тогда, когда они действительно необходимы для предоставления заявленной функциональности. Мы собираем их честными и законными способами, с Вашего ведома и согласия. Мы готовы предоставить информацию о том, с какой целью собираются эти данные и как они будут использоваться.

Мы храним собранную информацию ровно столько времени, сколько необходимо для предоставления заявленной функциональности. Мы будем защищать Ваши персональные данные коммерчески приемлемыми средствами для предотвращения потери и кражи, а также несанкционированного доступа, разглашения, копирования, использования или изменения.

Мы не публикуем Ваши персональные данные и не передаем их третьим лицам за исключением случаев, предусмотренных законодательством.

Наш сайт и другие наши ресурсы могут ссылаться на внешние сайты, которые не управляются нами. Пожалуйста, имейте в виду, что мы не контролируем содержимое этих сайтов и не можем принять на себя ответственность за их собственные политики конфиденциальности.

Вы можете отклонить наши запросы о предоставлении Ваших персональных данных и при этом Вы должны понимать, что мы не сможем предоставить Вам некоторую зависимую от этих данных функциональность.

Вы можете запросить удаление всех данных о Вашем сервере, обратившись на наш сервер поддержки или на почту.

Дальнейшее использование нашего проекта, веб-сайта и связанных с ними ресурсов будет рассматриваться как согласие с нашей политикой конфиденциальности. Если у Вас есть какие-либо вопросы о том, как мы обрабатываем пользовательские данные и личную информацию, не стесняйтесь обратиться к нам на сервер поддержки.

почта для связи: music@zelear.ru
